+++
date = "2015-10-17T22:09:00-08:00"
draft = false
title = "На международном форуме ЧГПУ в г. Грозный, смотрю и слушаю п"
slug = "на-международном-форуме-чгпу-в-г-грозный-смотрю-и-слушаю-п"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "международный форум чгпу",
    "грозный",
    "общероссийский народный фронт",
    "общественная палата чр",
    "общество",
    "россия",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
    "Форумы и съезды",
]
+++

На международном форуме ЧГПУ в г. Грозный, смотрю и слушаю полезные вещи внимательно ... Приятно представлять и выступать на круглом столе от имени ЧРО штаба Общероссийского народного фронта ... #Россия #ОНФ #Путин #ЧеченскаяРеспублика #Кадыров #ЧРООНФ #Дунаев #ОбщественнаяПалатаЧР #МногонациональнаяРоссия #ИнтернациональнаяПартияРоссиивЧР #РоссийскийСоюзМолодежи #ЧРОРСМ #профсоюзжизнеобеспечения
